# HTML_CSS
GeekBrains

### Урок 1
Создание страницы товара каталога:
Установить вышеуказанные инструменты.
Создать в удобном для вас месте на жестком диске папку, где будет храниться интернет-магазин.
Выбрать тематику интернет-магазина.
Создать html-страницу товара каталога, по вашей тематике.
На странице должны присутствовать:

- Структура HTML-документа. 
- Название товара. 
- Заголовок «Описание товара». 
- Текст краткого описания товара. 
- Заголовок «Характеристики товара». 
- Текст характеристик товара, который вы выбрали. 
- Текст подробного описания товара. 
- Горизонтальная черта.
- Текст «Все права защищены».
Выучить комбинации горячих клавиш.
Добавить произвольные подразделы описания товара, например, описание внешнего вида или особенностей товара.
Добавить 2 страницы товаров по вашей тематике.

### Урок 2
Создание основного наполнения сайта, главной страницы, каталога, товара каталога и контактов:
Создать файл index.html — это будет главная страница. На этой странице сделайте ссылки в виде маркированного списка на следующие страницы.
1. Меню (должно располагаться на каждой странице сайта):
* Главная.
* Каталог.
* Контакты.
2. Отделить горизонтальной чертой шапку сайта.
3. Добавить название вашего магазина.
4. Напишите приветственное сообщение.
5. Горизонтальная черта.
6. Подвал (должен располагаться на каждой странице сайта, содержать значек копирайта и текст «Все права защищены»).

На странице «Каталог»
1. Меню сайта.
2. Горизонтальная черта.
3. Заголовок «Каталог».
4. Уменьшенные копии изображений товаров из вашего магазина.
5. Ссылки под картинками, для перехода в подробное описание товара.
6. Подвал.

На странице «Товар каталога» (страницы из первого ДЗ)
1. Добавить картинку товара с возможностью нажатия на нее. Картинка должна открыться в полном размере, в новом окне.
2. В подразделе «Характеристики товара» необходимо добавить маркированный или нумерованный список характеристик товара.

На странице «Контакты»
1. Добавить форму обратной связи. Наименования и тип полей по вашему усмотрению.
2. *Добавить адрес вашего магазина. Под адресом расположить карту, на которой должна быть расположена локация вашего магазина. Карту можно создать с помощью конструктора Яндекс.Карт или Google.Maps.


### Урок 3
Стилизация интернет-магазина
1. Создать файл style.css, в котором будут храниться все стили вашей работы. Подключить этот файл ко всем страницам.
2. В качестве фона на всех страницах установить цвет #f8f8f8.
3. Меню сайта:
а. Для всех ссылок меню задать определённый стиль (Цвет текста, размер шрифта, начертание шрифта и т.д.)
b. Убрать маркеры списка.

4. Страница «Товар каталога»
a. Заголовки (Краткое описание товара, Характеристики, Подробное описание товара):
* Цвет текста черный.
* Размер шрифта 18px.
* Насыщенность шрифта 400. (font-weight).
* Установите цвет фона #eaeaea.

b. Для краткого описания товара:
Цвет текста #707070.
Размер шрифта 14px.
Начертание шрифта italic. (font-style).
Высоту текста 16px (line-height).

c. Для подробного описания товара:

Цвет текста #484343.

Размер шрифта 16px.

Насыщенность шрифта 400. (font-weight).

Высоту текста 24px (line-height).

Расположение текста по левому краю (text-align).

d. Для списка характеристик товара:

задайте списку стили, отличные от всего остального текста.

установите в качестве маркеров произвольные изображения.

5. Страница «Контакты»:
a. Задать значения ширины и высоты для полей ввода.
b. Задать стили для текста внутри полей input (Цвет текста, размер шрифта и т.д.).
c. Следите, чтобы на странице всё выглядело гармонично, не выбирайте слишком резких цветов.

*Для изображений, размещенных на странице подробного описания товара, задать рамку, не используя свойства border, произвольным цветом.
*Приветствуются самостоятельные дополнения ваших работ в пределах пройденной темы.

### Урок 4
Добавление контента на страницу, создание первых блоков и эффектов на ссылки сайта:
При наведении на меню сайта цвет ссылок должен меняться на произвольный.
На всех страницах создать блок с классом header, содержащий:

Логотип интернет-магазина;
Меню сайта.
Создать блок с классом footer и разместить в него содержимое футера.

При вводе текста в поле Email на странице контактной информации поменять цвет текста и цвет поля.

При вводе текста в текстовые поля каждое слово должно начинаться с большой буквы, даже если пользователь будет вводить с маленькой.

На странице товара каталога:

Под заголовком «Технические характеристики» разместить таблицу, размером не меньше 2X3 (есть отдельное задание);
Записать в таблицу произвольные технические характеристики вашего товара;
Если технических характеристик нет, добавьте таблицу с любыми параметрами по вашему выбору.
7.При наведении на изображения в разделе просмотра товара, подробного описания, необходимо сделать так, чтобы рамка исчезала, но сама картинка при этом не должна смещаться, т.е., должна оставаться неподвижной.
8.На странице просмотра товара каталога в каждом параграфе сделать первую букву первого слова другим шрифтом и размером.
9. Создать таблицу размером не менее 4*5.
10.Объединить несколько ячеек по горизонтали и вертикали.
11. *Задать высоту для верхней строки таблицы, отличную от всех остальных.

### Урок 5
Создание блочной структуры сайта, позиционирование элементов
Главная страница:
1. Создать родительский блок с классом container, задать значение ширины и расположить блок по центру экрана.
2. Задать блоку с классом header значение высоты.
3. Отодвинуть логотип от верхнего и левого края.
4. Из вертикального меню сделать горизонтальное.
5. Разместить меню справа от логотипа.
6. Прижать меню к правому краю.

Footer (на всех страницах:)
1. Задать высоту.
2. Поменять цвет фона.
3. Прижать текст «Все права защищены» к правому краю и отодвинуть от верхней и правой границы.

Страница просмотра товара каталога:
1. Разместить краткое описание товара справа от картинки.
2. Добавить кнопку «Купить».
3. Присвоить эффект наведения и нажатия кнопке «Купить».

Страница каталога
1. Создать блоки для картинки и ссылки на просмотр товара каталога.
2. Расположить элементы каталога горизонтально.

Доделать то, что не успели в прошлых уроках.
*Расположить элементы на ваше усмотрение. **
**Страница контактов:
1. Ширина карты 100%,
2. Высота карты 374px.

*Добавить фоновые изображения для header на каждой странице.

### Урок 6
Знакомство с макетом интернет-магазина
​

1. Открыть предоставленный макет интернет-магазина, визуально представить разбиение на блоки.
2. Нарезать макет любым из двух представленных способов.
3. Создание главной страницы сайта.
4.* Добавить все эффекты наведения и нажатия на кнопки или ссылки, присутствующие в макете.
​
Макет interior-home-page.psd можно скачать по ссылке: https://drive.google.com/drive/u/0/folders/0B0l8jmNN0HJEZDFSZS1vRHVKV0U
Также вы можете поработать над таким макетом: https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1SwlFqAn0Y88G57DSZwuaG7kP_F8jZnAj

### Урок 7
Создание новых страниц интернет-магазина.
1. Доделать главную страницу, если не доделали.
2. Создание новых страниц по желанию, произвольный выбор следующих страниц.
3.* Познакомиться с сеткой, присутствующей в макете.

### Урок 8
Финальный проект
1. Завершить работу над магазином (который вы начали верстать на 6 уроке).
2. Проверить проект на валидность и кроссбраузерность.
